Välkommen till Go-Kart-centralen! Vad kul att du är här för att få testa sporten Go-Kart!
Innan vi gör oss ut på banan ska vi gå igenom viktig säke
Observera att Go-Kart kanske inte passar alla och att all körning sker på egen risk.
Om du är gravid, har allvarliga hälsoproblem, är påverkad av alkohol eller droger ska du avstå från att köra Go-Kart.
Först ska du tömma fickorna ta dig löst hängande kläder och eventuell huvudbonad som inte kan bäras inuti hjälmen.
och låsa in i ett skåp. Nu är det dags att ta på sig säke
Om du har långt hår ska du knyta upp det och stoppa in det i kläderna för att förhindra eventuella skador.
Sätt på dig balaklavan och sedan hjälmen. Det här är din Go-kart.
Gaspedalen är till höger och bromsen till vänster.
Tryck aldrig på båda pedalerna samtidigt. Du kan justera din Go-kart-stol genom att dra det röda bandet mellan benen
och flytta stolen i önskad riktning. Justera ratten genom att dra i den svarta knappen och justera pedalerna genom att trycka hårt på den gröna knappen under ratten.
Kom ihåg att spänna fast säkerhetsbältet innan du kör.
När depåpersonalen ger tecken, starta go-karten genom att släppa pedalerna och trycka på den blå knappen.
Gör ett bromstest genom att köra fram till depåpersonalen med den röda flaggan och stanna helt och hålligt.
När depåpersonalen sänker flaggan kan du köra in på bana.
För att backa släpper du först pedalerna och titta så ingen gokart närmar sig.
Håll sedan ner den blå knappen och tryck långsamt på gaspedalen.
När du ser den blå flaggan ska du köra till sidan av banan och låta den andra föraren köra om dig på insidan av kurvan.
Om du knuffar andra föraren eller kör in i barriären får du en varningsflagga.
Om du upprepar detta beteende kommer du att disqualificeras med den svarta flaggan.
Slutet av racet indikeras av röda lampor längs banan.
När du ser dem blinka ska du sakta köra in i depå.
Gå aldrig ut ur go-karten utanför depå. Om du behöver hjälp, stanna kvar i go-karten och räck upp handen.
Efter genomgången letar du efter din bild på tv-skärmarna och sätter dig i go-karten med ditt nummer.
Du är nu redo! Lycka till och ha kul!